අපි මෙතන මොනවද කරන්නේ?
සැලැස්ම කුමක්ද?
- ඔබේ සහෝදරයාගෙන් අසන්න.
- වල්ලා, ඔහු කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
යූන්ස්ට පාඩමක් ඉගැන්විය යුතුයි.
ඔයා විහිළු කරනවාද, වල්ලා?
ඔබ කියන්නේ මොකක්ද මගුල් පාඩමක් කියලා?
යූනස් කියන්නේ පට්ට බැල්ලියෙක්.
මම ඔහුව ටිකක් රළු කරන්නම්.
- ඉතින් ඇයි ඔබ තුවක්කුවක් ගෙනාවේ?
- ඔහු බෝල්ට් කළහොත්, පැහැදිලිවම.
කට වහපන්. සදාම් කාර් එක ස්ටාට් කරන්න.
මේ මිනිහට සිහිය නැති වෙලා. සදාම්?
- එන්න, විවේක ගන්න.
- මාව අල්ලන්න එපා!
- ඔබේ ගැටලුව කුමක්ද?
- ඔය තුවක්කුව මට පෙන්නන්න එපා!
- මෝටර් රථය ආරම්භ කරන්න. අපි මෙතනින් යමු.
- අපි කොහේවත් යන්නේ නැහැ. වාඩි වෙන්න.
අපි අවදානම් මත ඉන්නේ,
ඔබ කෑගසමින් කෑගසයි.
- හේයි! කෑගහන එක නවත්තන්න.
- මේ මගුල් කාර් එක ස්ටාට් කරලා අපි යමු!
හේයි, හේයි! බලන්න.
නත්තල් තෑග්ගක්, ෂබාබ්ස්.
- යාල්ලා. එන්න, එළියට යන්න!
- කයිරෝ!
- හේයි, යූනස්. මගුලක්.
- කයිරෝ, මොන මගුලක්ද?
කට වහපන්. මේ බලන්න.
මගේ ගනුදෙනුකරුවන්ගෙන් ඈත්ව සිටින්න.
කයිරෝ, ඔහුට ඔහුගේ පාඩම උගන්වා ඇත.
අපි මගුල අයින් කරමු.
- ඔබ ඔහුට ඉගැන්නුවා. අපි යමු.
- මගුල් බල්ලා.
අමීර්! අමීර්!
අමීර්!
සදාම්!
ඔයා මොන මගුලක්ද කරන්නේ?
- අමීර්. අමීර් නැගිටින්න.
- කයිරෝ.
- අමීර්, අවදි වන්න!
- කයිරෝ, පොලිසිය එනවා.
- ඔහු ඔහුට වෙඩි තැබුවා. මගේ සහෝදරයා.
- හේයි! කයිරෝ, මා දෙස බලන්න.
- යාල්ලා. මට සවන් දෙන්න. අපි යමු.
- ඒ මගේ සහෝදරයා.
- අපි යන්න ඕනේ. මට ඔයාව තියෙනවා.
- කට වහගන්න, මිනිහෝ! ඒ මගේ මගුල් අයියා.
ඔබේ මනස අවුල්ද?
අපිට යන්න වෙනවා! කයිරෝ! යාල්ලා!
අමීර්!
අමීර්... අමීර්!
වසර 10 කට පසුව
හරස් මාර්ග
ඇදගෙන යන්න දෙන්න.
ඔබ ගැබ්ගෙන නැති බව ඔබට විශ්වාසද?
- ඇදීමක් පමණයි.
- එය ලිස්සන සුළු බෑවුමකි.
- මම නම් හොඳයි.
- ගැබිනිද?
පුංචි පුංචි ඔයා.
- එය විනෝදයක් නොවේද?
- නිසැකවම ...
ඒත් තරුණ කාලේ ඔයා නෙවෙයි.
ඒක මට මානසික පීඩනයක් ඇති කරයි.
ඔබට ප්රමාණවත් ආතතියක් ඇත.
අපි ඔහුව හඳුන්වන්නේ කුමක්ද?
මම දන්නේ නැහැ. යෝජනා තිබේද?
- මුහම්මද්! අපි එහෙම කියන්නම්.
- ඔබ ඔහුට කතා කරන්නේ කෙසේද?
ආතතියේ කුඩා මිටියක්.
"මෙහෙ එන්න මුහම්මද්!"
ඔහ්, පැටියෝ.
ඔහුගේ නම අමීර් වනු ඇත.
ඔයාට දුවෙක් ඉන්නවා නේද?
ඔව්.
එය ඇගේ උපන් දිනය යැයි කියමු.
මෙතන මාව විහිළු කරන්න, සනී.
ඇයට ඇයගෙන් කන්න අවශ්යයි
ප්රියතම අවන්හල. ඒ කොහෙද?
කොහෙද?
ජෙන්සන්ගේ මස් ගබඩාව? McDs?
- අපි සාමාන්‍යයෙන් යන්නේ Amigos කියන තැනට.
- හරි හරී.
ඔබ අමිගෝස් වෙත ගමන් කරමින් සිටී.
ඔයා කාර් එකේ. ඇය හරිම කලබලයි.
ඇය මානසිකව වැටිලා,
මොකද එයා ඉන්නේ එයාගේ තාත්තා එක්ක.
ඔබ පැමිණ, දොර අරින්න.
බිංගෝ! ආසන දෙකක් ඉතිරිව ඇත.
නමුත් ඔබට ඔබේ පිටුපස දොර ඇත.
දැන් මොකද?
ඇය දැනටමත් වාඩි වී ඇත.
ඔබට වෙනත් තැනක වාඩි විය නොහැක.
- මේකේ තේරුම මොකක්ද?
- එය ව්‍යාකූලත්වය ගැන ය. කාංසාව.
ඔබේ සිත චංචල වන නිසා
ඔබට ඔබේ පිටුපස දොරකඩ තිබේ.
නමුත් ඇය ආසන මාරු කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
ඉතින්, සනී, ඔබ මොකද කරන්නේ?
දුව දෙනවද
ඇයට ලැබිය යුතු උපන් දිනය?
එහෙනම් මට කියන්න,
ඇයගේ ප්රියතම වර්ණය කුමක්ද?
සනී...
දුවෙක් ඉන්න නිසා
එයින් අදහස් කරන්නේ ඇයට පියෙකු සිටින බවයි.
ඔබට සහය වීමට අපි මෙහි සිටිමු.
නමුත් ඇයට දිය හැක්කේ ඔබට පමණි
ඇයට ලැබිය යුතු තාත්තා.
තත්පරයක් පමණි.
- කයිරෝ!
- මම ඔයාට කිව්වා මාව අල්ලන්න එපා කියලා!
හිෂාම්! හේයි, හේයි!
සන්සුන් වන්න.
හේයි හේයි. සන්සුන් වෙන්න, හිෂාම්!
එය සිසිල් කරන්න!
අපොයි.
සන්සුන් වන්න! අපි ඔහුව පෙරළමු.
තුන, දෙක, එක...
- මගුල්, බල්ලා!
- සන්සුන් වෙන්න.
- මම ඔයාට කෙලවන්නම්.
- සිසිල් කරන්න, හිෂාම්.
- මෙය ඔබට යහපතක් නොකරයි.
- ඔයාට මගුල්.
සියල්ල පාලනය යටතේද?
හිෂාම්?
- අපි ඔබ වෙනුවෙන් මෙහි සිටිමු.
- ඔයාටත් මගුල්. මගුල් ගණිකාවක්.
- හිෂාම්, සිසිල් වෙන්න.
- කට වහගන්න!
එය සිසිල් කරන්න. ඔබ දෙදෙනා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයාලා දෙන්නා හොඳින්ද?
- කයිරෝ, ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්. මට විනාඩියක් අවශ්‍යයි.
- කයිරෝ?
- ඔව්.
- හැමදේම හරිද?
- ඔහු මගේ මුහුණට කෙළ ගසා මගේ දුරකථනය කැඩුවා.
කලබල වෙන්න එපා, හරිද?
මම මේක හදන්නම්.
- ඒක මගේ පුද්ගලික දුරකථනය.
- මේ අතරතුර ඔබේ වැඩ දුරකථනය භාවිතා කරන්න.
- ඉතින්, ඔබට චෝදනා එල්ල කිරීමට අවශ්‍යද?
- නැහැ, ඔහු සූදානම් නැහැ.
- සනී ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- සෝනි සූදානම්.
ලස්සන වැඩක්.
හම්සාට ගෑනියෙක් හම්බවෙලා.
- හොඳ දෙයක් ඔවුන්ට ඔබේ දම්වැල නොලැබුණි.
- මගේ පියාගෙන් මට ඉතිරිව ඇත්තේ එපමණයි.
- මතක ඇතුව ඒ ඇහැට අයිස් ගහන්න, පැටියෝ.
- ඔව්, ඔව්. සන්සුන් වන්න.
- නැවත හමුවෙන්නම්.
- ආයුබෝවන්.
- ඒ කව්ද?
- ඔයා මාව බය කළා!
- ඌ කව් ද?
- කවුරුත් නෑ, කෙල්ලෙක් විතරයි.
- ඔබට ඇයව අවශ්‍යද? මට තව හතර දෙනෙක් ඉන්නවා.
- එකට ගන්න.
- එය කුමක් ද?
- මම ඊයේ පාපන්දු ක්‍රීඩා කළා.
- හම්සා, ඒ මොකක්ද? සිරාවටම.
- අනිත් අය සමඟ පාපන්දු සෙල්ලම් කරන්න.
දන්නවනේ උන්ගේ හැටි. සතුන්.
මම වැලමිට ගත්තා.
- විවේක ගන්න, එය කිසිවක් නැත.
- මොකක් හරි උනොත් ඔයා මට කියනවද?
- ඇත්ත වශයෙන්.
- ඔයා අමාරුවේ වැටෙන්නේ නැද්ද?
- විවේක ගන්න, එය තැලීමක් පමණයි.
- ඔයාට මාත් එක්ක කතා කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
හොඳයි. ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම හිතුවේ ඔයා පස්සේ එයි කියලා.
- ආච්චි මගෙන් බැටළු පැටියෙක් ගන්න කිව්වා.
- මම එය ගන්නම්. අද රෑ කෑමට එන්න.
- වල්ලා, මට අද රෑ බැහැ.
- ඇයි නැත්තේ?
- මට කරන්න දේවල් තියෙනවා.
- හදිසියේම ඔබ ඉතා වැදගත්ද?
- මම ඔයාව දවස් හතරකින් දැක්කෙ නෑ.
- දෙකක්. ඔබේ ගණිතය භයානකයි.
- ඉන්න, ඒ මරියම් නේද?
- ඔව්, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
- ඒක. ඇගේ බෑග් රැගෙන ඇයට උදව් කරන්න.
- ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
සමහර පුරුදු පෙන්වන්න. මහත්මයෙක් වෙන්න.
එන්න, යාල්ලා.
ඇයට උදව් කරන්න යන්න. ඇය තනියම.
යාල්ලා, ඉක්මන් කරන්න.
- මට උදව් කළ හැකිද?
- ස්තූතියි, හබීබි.
අන්වර්,
ඔබට මෙහි එළිය කළ නොහැක.
මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
මට නැවත තායිලන්තයට යාමට සිහින දකින්න ඉඩ දෙන්න.
අයියේ, නිකමට හිතන්න, ළඟින් ඇහැරෙනවා කියලා
සෑම උදෑසනකම කොක්කු දෙන්නෙක්.
- තායිලන්තය ට්‍රේනිවලින් පිරිලා නේද?
- කට වහපන්.
එය ඇත්තයි.
තායිලන්තයේ ට්‍රැනිස් ඉන්නවා.
මම මෙතන අපේ අයියට කියනවා.
මේ ඔබේ මස්සිනාද?
මේ තාත්තා කාගෙද ළමයා
ඔහු කුඩා කාලයේදීම ඔහු හැර ගියාද?
ඔහුද නැද්ද?
මම ඔයාගෙන් අහන්නේ අයියේ.
- කෝ ඔයාගේ තාත්තා?
- ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාගේ තාත්තා කොහෙද ගියේ?
- ඔහු කොහෙද?
- එය සරල ප්රශ්නයක්.
ඔබේ පියා ගැන කුමක් කිව හැකිද? මුළු ගොඩනැගිල්ලම
ගෙදර එනකොට හුත්තෙන් දඟලනවා.
අඩුම තරමේ මගේ තාත්තා ගෙදර ආවා.
එයා වැඩ කළේ මාළු කඩේක.
- කෝ ඔයාගේ තාත්තා?
- මගේ තාත්තා අමතක කරන්න, හබීබි.
- ඔහු අමතන්න.
- මම කාටවත් කතා කරන්නේ නැහැ.
- අන්වර්?
- කමල්.
කමල්. මකබෑවිලා පලයන්.
- කෝ ඔයාගේ තාත්තා? මම ඔයාට කතා කරනවා.
- මගේ තාත්තා ගැන කට වහගන්න, හබීබි.
- මම ඔයාට කෙලවන්නම්.
- අන්වර්...
ඔයාගේ තාත්තා අඩුම තරමේ ඔයාට ඉගැන්නුවද
තුනට ගණන් කරන්නද?
ඔහු ඔබට ඉගැන්වූවාද?
යාල්ලා, ගණන් කරන්න.
අන්වර්...
මගුල් මෝඩයා...
ඊළඟ වතාවේ කට වහගෙන ඉන්න.
ඔහු මානසික රෝගියෙක්.
බඩු ඇවිත්.
ඔබ ක්රියා පටිපාටිය දන්නවාද?
- සෑම විටම මෙන්.
- එය ප්රකාශ කරන්න.
සර්බියානුවන්ට ඔවුන්ගේ මුදල් ඉක්මනින් අවශ්‍යයි.
මට කොල්ලෝ දෙන්නෙක් දෙන්නම්.
කමල් ගන්නවා.
- කවුද බෑග් කරන්නේ?
- අලුත් කට්ටිය.
- ඇයි අලුත් කට්ටිය?
- ඇයි නැත්තේ?
- මම ම බෑග් කරන්න පටන් ගත්තා.
- මේක පවුම් ගොඩක්.
මම එය හසුරුවන්නෙමි.
හොඳයි. එය ඔබේ බූරුවායි
යමක් සිදු වුවහොත්.
ශුන්‍යද?
ගොළු සෙල්ලම් කරන්න එපා.
ඒක තමයි අන්තිම වතාවට තුවක්කුවක් අදින එක
අවට ළමයි සිටින විට.
තේරුනාද?
ඔයා මොනවද කියන්නේ,
උබ මගුලක්ද?
ඒ ඇති.
කෝක් වර්ග කරන්න. ප්‍රමාදයන් නොමැත.
යාල්ලාහ්.
මගේ කාර් එකෙන් අයින් වෙන්න.
ඔබ අරාබි කතා කරන බව ඇසීමෙන් ඔහු කම්පනයට පත් වූවාද?
ඔහු ගොළු විය.
ඉතින් මම මගේ මින්ට් එකත් අරන් යන්න ගියා.
- මින්ට් හොඳද?
- නැහැ, එය මොරොක්කෝ නොවන නිසා.
- එය සුවඳවත් නැත.
- මොරොක්කෝ මින්ට් හොඳම.
- හරියටම.
- හොඳයි, සිලී.
ඔබේ ඒ ඇස ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එය ඉතා නරක ලෙස පෙනේ.
සන්සුන් වන්න. මමයි කොල්ලොයි විතරයි..
පාපන්දු සෙල්ලම් කරනවා. ඒක සාමාන්‍ය දෙයක්.
- ඔබ පාපන්දු ක්‍රීඩා කරනවාද, නැත්නම්...?
- මතකද මම සෙල්ලම් කරපු හැටි?
- මම ගෙදර එන්නම් එහෙම බලාගෙන.
- නෑ, පැටියෝ, එහෙම නෙවෙයි.
මම ඔහු සමඟ යන බවට තර්ජනය කළා
ඔවුන් නතර නොකරන්නේ නම්.
- එය දින කිහිපයකින් මැකී යනු ඇත.
- කිසිම වෙලාවක.
හැම දෙයක්ම හොඳයි.
ඔවුන් හොඳින් සෙල්ලම් කිරීමට ඉගෙන ගත යුතුය.
ඔයාලා ඔක්කොම දම් පාටයි...
ඔවුන් සම්පූර්ණ ක්‍රීඩාව පිටුපස සිට ඇත,
නමුත් Acerbi...ගේ බලාපොරොත්තු විරහිත සටනකින් පසුව
වල්ලා, ඔවුන් මග හැරුණොත්,
මම මගේ මිලාන් ජර්සිය පුළුස්සා දමමි.
- මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔවුන්ට මග හැරෙනු ඇත.
- ඔහු ලකුණු කළ යුතුයි.
රකින්නා බේරා නොගන්නේ නම්,
ඔහුට ලොකර් කාමරයේදී පහර දෙනු ඇත.
- මගුලක්!- හම්සා!
- ඔහුට මග හැරෙන්නේ කෙසේද?
- පාලකයාට මග හැරිය නොහැක.
- ඒකට මගුලක්. කොහොම හරි ඉවරයි.
- අසනීප ක්රීඩාව, කෙසේ වෙතත්.
- ඔබ මට අලුත් මිලාන් ජර්සියක් ලබා දෙනවාද?
- ඔයා ඔයාගේ එක පුච්චන්න ගියේ නැද්ද?
- මට ඒක නැති වුණා.
- එය සිදු වූයේ කෙසේද?
- ඔබ එය නැති කර ගත්තේ නැත.
ඒක ඇඳගෙන ඉන්න ගෑණු කෙනෙක් ඉන්නවා...
ඇයට අපිව ඇහෙන්නේ නැහැ.
- මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
- ඉතින්, ඔබට XS හෝ XL අවශ්යද?
එය කුමන කාන්තාව සඳහාද?
ඔබට XS හෝ XL අවශ්යද?
- ඔබ ඔබේ බෑණාට අලුත් ජර්සියක් ලබා දෙනවාද?
- ඔව්. සහ ඔබේ කාන්තාවන්.
මට කියන්න ඔයාට ගෑණු කී දෙනෙක් ඉන්නවද කියලා.
ඇයි මට මේ දේවල් නොකියන්නේ?
මට දුවන්න වෙනවා, හරිද?
කිසිවක් අවශ්යද?
ඔව්, XS හෝ XL මිලදී ගන්නේද යන්න දැන ගැනීමට.
ඒත් ඔයා කවදාවත් මට කිසිම දෙයක් කියන්නේ නැහැ.
- පරක්කු වෙන්න එපා හම්සා.
- යාල්ලා සලාම්!
- යාල්ලා, හම්සා!
- කවුද ඔතන?
- මේ මම විතරයි.
- ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම මොනවද කරන්නේ? ඇයි ඔයා නැත්තේ
ඔයාගේ මගුල් ෆෝන් එක ගන්නවද? හහ්?
- සන්සුන් වන්න.
- ඇයි ඔයා ගන්නෙ නැත්තෙ?
මම මගුලක් දෙන්නේ නැහැ
සදාම් ඔයාගේ තාත්තාව දන්නවා නම්.
හරි, හොඳයි. තේරුම් ගත්තා ද.
එය කුමක් ද?
- ඔයා ඒකට කැමති ද?
- ඒක බරපතල වැඩක්, වල්ලා.
- ඇයි සාමාන්‍ය තුවක්කුවක් නැත්තේ?
- කට වහපන්. අපිට කරන්න වැඩ තියෙනවා.
අනේ දෙවියනේ.
- කමල්.- අන්වර්, හබිබි.
- මොකද අයියේ?- මගේ කෙල්ල දැන් බෝතලයක් අරන් ආවා.
- ඒ වෙනුවට මම හෙට ගන්නම්.
- මේක බලාගෙන ඉන්න බෑ අයියේ.
- මට හොඳ කාලයක් දෙන්න, මචන්.
- හෙට උදේ අලුත්ම.
මට ඒ ජරාව මගේ මහල් නිවාසයෙන් ඉවත් කිරීමට අවශ්‍යයි.
අනික බීලා වැඩිය බොන්න එපා.
සුභ සන්ද්යාවක්...
මගුල් මීහරක්.
එලියට එන්න.
ලස්සනයි පහසුයි.
- එය තවමත් ඉවත් නොකරන්න! සූදානම්ද?
- ඉතින් සූදානම්.
ඉදිරියට යන්න.
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු. ඒ සියල්ල ඔබගේ ය.
- ඒක වෙන්නේ නැහැ.
ඔබට ඒ සියල්ල ඔබ සතුව ඇත!
ඔබ මෙහි සිටින විට, එය ඔබගේ ය.
ඔය මොල්හිල්ද ඔබ වළදැමූ තැන
ඔබ උදව් කරන අනෙක් සියලුම පුද්ගලයින්?
එතන තමයි මම මිනිස්සුන්ව වළ දැම්මේ
ඔබව ලබා ගැනීමට පිටතට.
මහා විසිත්ත කාමරය.
- මොන මගුලක්ද?
- ඉට් ඊස් වට් ඉට් ඊස්.
මට ඔයාගේ කෑම ටික තියෙනවා. ශීතකරණයක් තියෙනවා,
රූපවාහිනියක්. පිරවූ බකමූණෝ පවා සිටිති.
ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල ඔබ සතුව ඇත.
- ඔබ මගේ දුරකථනය ගන්නවාද?
- බයයි ඉතින්.
- අන්තර්ජාලය තිබේද?
- අන්තර්ජාලය නැත. මිනිස්සු මංමුලා වෙනවා.
මම මොකක්ද කරන්න අදහස් කරන්නේ?
සුදෝකුස් විසඳන්නද? අර බකමූණට කෙලවන්නද?
ඔබට සොබාදහමේ ඇවිදින්න පුළුවන්.
නැත්නම් රූපවාහිනිය බලන්න.
නින්ටෙන්ඩෝ එකක් තියෙනවා.
මට මේක ගන්න දෙන්න.
තත්පරයක් පමණි.
පිටවීමේ වැඩසටහන, මෙය කයිරෝ ය.
ලේලා? ලීලා, මොකද වෙන්නේ?
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඊයේ රෑ ගෙදර ආවේ නැද්ද?
අහන්න, සමහර විට ඔහු කඩා වැටේ
මිතුරෙකුගේ ස්ථානයක.
හේයි, ලේලා. සන්සුන් වෙන්න.
ඔහුගේ දුරකථනය ක්‍රියාත්මකද?
එය අක්‍රියද?
මාසයකින් ඔබ ඔහු සමඟ කතා කළේ නැද්ද?
එලියාස්, අවංක වන්න.
ඔබ ඔහු වෙනුවෙන් ආවරණය කරන නිසා
ඔහු ගැහැණු ළමයෙකු සමඟද? මට ඇත්ත කියන්න.
ඔහු සාමාන්‍යයෙන් දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කරන්නේ නැත.
ඔහු නැවත ඇමතීමට අදහස් කරන බව ඔහු දනී.
අපි කතා කරලා කෝල් කලා...
අපි ගැඹුරු හුස්මක් ගනිමු.
ඔබේ පුතාගේ වයස කීයද?
එයාට 16යි.
- ඔබ ඔහුව අවසන් වරට දුටුවේ කවදාද?
- ඊයේ.
- ඔහු පැය 24 ක් ගියේ නැද්ද?
- ඔයාට මාව ඇහුණේ නැද්ද? එයාට 16යි.
- ඒක නැතිවෙන්න ගොඩක් කල්...
- ලේලා, පහසුයි.
විශ්වාස කිරීමට කිසියම් හේතුවක් තිබේද?
ඔහු අනතුරේ විය හැකිද?
- අනතුරේ? ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
- ඔහු කිසිවෙකු සමඟ සම්බන්ධද?
- ඔයා කියන්නේ මගේ පුතා අපරාධකාරයෙක් කියලද?
- ලේලා...
ලීලා, කරුණාකර මට දෙන්න
ඔවුන් සමඟ මොහොතක්.
- මම පිටවීමේ වැඩසටහන සඳහා වැඩ කරමි.
- අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයා ඔබේ පුතාද?
ඔහු මගේ බෑණා,
ඒ මගේ සහෝදරයාගේ බිරිඳයි.
මම දන්නවා එයා වැඩි දවසක් ගිහින් නෑ කියලා.
නමුත් මම ඔහුගේ හොඳම මිතුරාට කතා කළා.
- ඒක මට නරක හැඟීමක් ඇති කළා.
- මොකක්ද හැඟීම?
එයා ගන්නෙ නෑ. මිනිස්සු ඔහුව හඳුන්වති
අමුතු අවස්ථාවලදී. ඔහු අමුතු ලෙස ක්රියා කරයි.
- මම බයයි ඔහු යම් දෙයකට සම්බන්ධයි කියලා.
- ඔබ ඔහුගේ වයසේ සිටියා වගේ?
- ගැටලුවක් තිබේද?
- මට කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
ගන්න කැමතිද
ඔබේ සගයා තමාව පාලනය කර ගත යුතුද?
ඔබ මෙහි සිටින්නේ උදව් කිරීමට හෝ කුමක් ද?
අහන්න, සමහර වෙලාවට කොල්ලෝ
සෑම දෙයකින්ම විවේකයක් අවශ්යයි.
එය තවත් පැය 24 ක් දෙන්න, සහ ඔහු නම්
ඉදිරිපත් නොවේ, අපි සෙවීමක් ආරම්භ කරමු.
අපිට යන්න වෙනවා.
අපි සම්බන්ධ වෙන්නම්. සලාම් අලෙයිකුම්.
ඒ මොන මගුලක්ද?
ඇයි අපිට පැය 24ක් ඉන්න වෙන්නේ?
අපි බලාගෙන ඉන්නේ නැහැ.
- සලාම් අලෙයිකුම්.
- අලයිකුම් සලාම්.
හබිබි මොකද වෙන්නේ?
මට ඔයාට උදව් කළ හැකි ද?
මොකක් ද වෙන්නේ? ඔයාට ඕන කුමක් ද?
මට එයා එක්ක කතා කරන්න ඕන.
කොංගෝව.
එයාට ඇතුලට යන්න දෙන්න.
ඉතින්, මැකියාවෙල්ලි ආපහු ආවා.
- ඔබට පොලිස් ජීවිතය එපා වෙලාද?
- මම පොලිස්කාරයෙක් නෙවෙයි.
ගණිකාවක් ගණිකාවක්, සහෝදරයා.
- ඔයාට කොහොම ද?
- ජරාව කපන්න. ඔයාට ඕන කුමක් ද?
- හම්සා. ඔහු කොහේදැයි ඔබ දන්නවාද?
- ඔබ ඔහුගේ මාමා නොවේද?
මම උපකල්පනය කරන්නේ මාමා කෙනෙක් කියලා
ඒ වගේ දෙයක් දන්නවා ඇති.
නමුත් ඔබ මෙහි පැමිණ ඇත.
අවුරුදු කීයකට පසුවද?
හම්සා අතුරුදහන්.
එයා ගෙදර ඇවිත් නෑ.
ඔහු කොහෙද ඉන්නේ කියලා කවුරුත් දන්නේ නැහැ.
එබැවින් ඔබට යමක් ඇසේ නම් මට දන්වන්න.
මම ඔබේ මුහුණ දැකලා නැහැ
අවුරුදු දහයකින්.
තවද මෙය පළමු දෙයයි
ඔයා මට කියනවද? හහ්?
හහ්, කයිරෝ?
මගුල් බැල්ලි.
ඔබට යමක් ඇසුනොත් මට කතා කරන්න.
මොනාද, මගුල් ඌරා?
ඔබ ඌරෙක් නොවේද?
ලස්සන දාමයක්.
ඔබ කරදරයක් සොයනවාද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද? යාල්ලාහ්.
හා?
හමුවෙමු, සොඳුරිය.
ගිහින් එන්නම්.
මගුල් ඌරා.
මම කෙනෙක් දැක්කොත් මොකද වෙන්නේ
හම්සාගේ දම්වැල ඇඳගෙනද?
ඔහුගේ දම්වැල පැළඳ සිටින කෙනෙකු ඔබ දුටුවාද?
කයිරෝ?
ඔබ එහි සිටිනවාද?
වෙන්නේ කුමක් ද? එය කුමක්ද?
- මට එයාව හොයාගන්න ඕනේ, විකී.- මම දන්නවා, කයිරෝ.
- ඔයා පොලිසියට කිව්වද?
- උන්ට කෙලවන්න. මට දැන් එයාව හොයාගන්න ඕන.
අපි මෙය තේරුම් ගන්නෙමු.
ගැඹුරු හුස්මක්, කයිරෝ.
මට පොලිසිය සමඟ සම්බන්ධතා කිහිපයක් තිබේ
උදව් කිරීමට හැකි අය.
- මොකක්ද සදාම්?
- ඔබ හොඳ කාලයක් ගත කරනවාද?
මම ඔබට කතා කරන විට නැගී සිටින්න.
හම්සා කොහෙද?
මොකක්ද, බළලාට ඔබේ දිව ලැබුණාද?
දින කිහිපයකට පෙර ඔබ ඔහු සමඟ සිටියේ නැද්ද?
ඔව්. මම තවත් බෑග් සඳහා ඔහුව යැව්වෙමි.
ඔහු කවදාවත් ආපසු ආවේ නැත.
- ඒ වගේද?
- ඔව්, මට සූස්ව එයාගේ පස්සෙන් එලියට යවන්න තිබුනා.
මම ඔබේ දිව කපා දැමිය යුතුද?
ඔබ මේ කතා කරන්නේ කාටද?
- භාරදීම පාලනය කර තිබේද?
- ඔව්. එය මගේ ස්ථානයේ ය.
ඇයි කමල්ගේ ළඟ නැත්තේ?
ඔහුට වැදගත් ව්‍යාපාරයක් තිබුණා.
පවුලේ කාරණා.
මොකක් හරි උනොත් උබේ බූරුවා ඉන්නවා
වැරදියි. බෙදා හැරීම වර්ග කරන්න.
- සර්බියානුවන් මගේ හිස් කබල කඩා දැමුවා.
- හරි හරී.
හම්සා කොහෙද ඉන්නේ කියලා හොයලා බලන්න.
මම ඔයාට කෙලවන්න කලින් ගිහින් එයාව හොයන්න.
ෆක් හම්සා.
මරණය දක්වාම
පොලිසිය පරීක්‍ෂණ පවත්වයි
ඇයි අපි පවා කරදර කරන්නේ?
මෙතන කවුරුත් කතා කරන්න කැමති නැහැ.
සමහර විට ඔබ ටිකක් විවේක ගත්තා නම්,
මිනිසුන් විවෘත වනු ඇත.
ඔබේ ලාංඡනය ගලවන්න.
අපි සැතපුම් ගණනක් ඈත සිට පොලිස් නිලධාරීන් වගේ.
අල්-රාමරි.
මේ පොලිසිය.
ගෙදර කවුරුත් නෑ.
- අපොයි.
- මේ පොලිසිය.
අපිට වචනයක් කියන්න පුළුවන්ද?
ඔබ ඒ සුවඳ?
මේ පොලිසිය.
- ඔබ හඬ තැපෑල වෙත ළඟා වී ඇත...
- මේ පොලිසිය.
- අපි දොරට පයින් ගහමුද?
- අපාය නැත.
- සලාම් අලෙයිකුම්. ඔබ මෙහි ජීවත් වෙනවාද?
- ඔව්.
- අපි ඔබෙන් ප්‍රශ්න කිහිපයක් ඇසුවොත් මතකද?
- මට යාච්ඤා කරන්න ඕනේ.
ඔබ දිනකට පස් වතාවක් යාච්ඤා කරන්න,
ඒ නිසා සමහර විට ඔබට මෙය වාඩි වී සිටිය හැක.
ගත වන්නේ මොහොතක් පමණි.
- මොකක්ද අයියේ?
- Zuz, අපතයා. ඔයා කොහේ ද?
- මම හම්සාව හොයනවා. ඇයි?
- කොහෙද ඒ මගුල හැංගිලා ඉන්නේ?
මම ඔහුට සිය වතාවක් කතා කළා.
ඔබේ මුළු පවුලම ආවේනිකද?
කවුද දන්නේ.
මම ඊයේ ඉඳන් ඔහුව දැක්කේ නැහැ.
වැඩකට නැති ජරා ජංකි.
අපි මේ මිනිහව හොයනවා.
ඔහුගේ නම හම්සා.
- ඔබ ඔහුව දැක තිබේද?
- ඔහු මගේ බෑග් සමඟ මට උදව් කළා.
- ඔහු ඔබේ බෑග් සමඟ ඔබට උදව් කළාද?
- ඒක හරිම දුකයි.
මොකක්ද දුක?
එය...
සාපරාධී ක්‍රියා කරන කල්ලි.
කල්ලි? ඔබ සිතන්නේ ඔවුන් විය හැකි බවයි
හම්සාගේ අතුරුදන්වීමට සම්බන්ධද?
මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් මගේ පුතාව මැර කල්ලියක් විසින් ඝාතනය කළා.
මට ඉතා කනගාටුයි.
- ඔබ බ්‍රහස්පතින්දා සවස ගෙදර සිටියාද?
- ඔව්.
ඔබ කිසිවක් දැක හෝ අසා තිබේද
එය අපට හම්සා සොයා ගැනීමට උපකාර විය හැකිද?
මට විශ්වාස නැහැ, නමුත් මම හිතන්නේ මම ඔහුව දැක්කා
යාබද මහල් නිවාසයට යන්න.
- WHO? හම්සා?
- ඔව්.
ඔයා දැක්කේ එහා ගෙදර හම්සාව
බ්රහස්පතින්දා සවස?
මට විශ්වාස නැහැ, නමුත් මම හිතන්නේ එහෙමයි.
- මට කිසිම කරදරයක් අවශ්‍ය නැහැ.
- ඔබට කරදර වීමට කිසිවක් නැත.
පයින් ගහන්න සාධාරණ සැකයක් තියෙනවා
ඒ දොරේ. ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
දොර වසන්න. ඔයාගේ තාත්තා ඉගැන්නුවේ නැද්ද?
ඔබ පිටුපස දොර වහන්නද?
ඔයා කව්ද?
ඔයා මොනවද මෙතන කරන්නේ?
විවේක ගන්න සහෝ.
කට වහගන්න. නැගිටින්න.
හරි හරී. ඇයි ඔතරම් බැරෑරුම්?
- මම කිව්වා, නැගිටින්න.
- ඔව්?
හරි.
එහෙනම් නැගිටිමු.
- දැන් මොකද?
- යාල්ලා.
නවත්වන්න. හැරෙන්න එපා.
දම්වැල ගලවන්න.
- දාමය?
- ඒක ගලවන්න.
ඔබ හාස්‍යජනකයි.
මේ සියල්ල දාමයක් සඳහාද?
ඔන්න ඔය ජංකි.
ඒක ගන්න.
- යන්න එය සමඟ ජීවිතයක් මිලදී ගන්න.
- යාල්ලා.
හේයි! දොර අරින්න!
අමන මෝඩයා.
- මාව මෙතනින් ඉවත් කරන්න.
- කට වහගන්න.
මම ඔයාට කෙලවන්නම්,
මගුල් මෝඩයා.
වල්ලා, මම ක්ලාස්ට්‍රොෆෝබික්.
මම ඔයාගේ මූණ උස්සලා දාන්නම්.
- කෙළින් සිටින.
- ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
- අපි කොහෙද යන්නේ? මඩ සහිතයි.
- කතා කිරීම නවත්වන්න. දකුණට හරවන්න.
මම ඔයාට දකුණට කෙලවන්නම්.
බලන්න මගේ සෙරෙප්පු ඔක්කොම මඩ වෙලා.
දැන් මොකද?
අනේ දෙවියනේ.
කුමක් ද?
මම ඔයාට දොර අරින්න ඕනද?
එතන හිටපන්, ඒකට විරුද්ධව.
වෙනතකට හැරෙන්න.
- ආයුධ ඉහළට.
- හරි, මට පේනවා. මම එය දැනගත්තා. අපිරිසිදු.
දැන් මොකද?
හා, ලොකු මිනිහා? මගුලක්.
ඔබ ක්‍රීඩා කර අවසන්ද?
ඔබට සතුටුයිද දැන්?
ඔව්?
- ඔබ මෙය ලබා ගත්තේ කොහෙන්ද?
- ඔයා මට විහිලු කරනවද?
- ඔයාට මගුල්.
- ෆක් හම්සා.
- හේයි!
ඔබේ වචන ප්රවේශමෙන් තෝරා ගන්න.
මම නැවත අසමි: ඔබ මෙය ලබා ගත්තේ කොහෙන්ද?
ඔබේ අපිරිසිදු දෑත් මගෙන් ඉවත් කරන්න.
ඒවා මගෙන් අයින් කරන්න.
හරි හරී. හොඳයි.
- ඔයා දැන් මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
- අපි බලමු ඔයා කොච්චර කල් ඉන්නවද කියලා.
වල්ලා, ජරාව කෑල්ල.
මගුලක්!
ආපසු එන්න!
මට දැන් කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔබ නැවත හමුවනු ඇත.
ඔහු ඉක්මනින්ම නැවත පැමිණෙනු ඇත.
- කයිරෝ, සලාම් අලෙයිකුම්.
- අලයිකුම් සලාම්, මරියම්.
- ඔයාට කොහොම ද?
- කමක් නැහැ. එතකොට ඔයා?
මම හොඳින්.
ඇහුවට ස්තුතියි.
පොලිසියට ආරංචියක් තියෙනවද?
උන්ට පුලුවන් දේ කරනවා..
නමුත් ඔවුන් තවමත් කිසිවක් සොයාගෙන නැත.
අන්වර් අතුරුදහන්.
ඔයා මට මොනවද කියන්නේ?
අන්වර්.
ඉරිදා ඉඳන් අපිට එයා ගැන ආරංචියක් නෑ.
කෝක් එක?
මට පිළිතුරු දෙන්න.
ඒක ගිහින්.
- පොලිස්කාරයෝ?
- එය පෙනෙන්නේ නැත.
- ඔබ ඔහුගේ මහල් නිවාසය පරීක්ෂා කළාද?
- ඔව්.
අපි මුළු තැනම හෙව්වා.
කිසිම දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
පැය 24, කමල්.
නැත්නම් ඔයාගේ අම්මා ඔයාව වළලනු ඇත.
යාල්ලාහ්.
ඔයාලා හැමෝම අතරමං වෙන්න.
අමීර්! සදාම්!
ඔයා මොනවද කරන්නේ?
බබා?
නැවතත් නපුරු සිහින?
අල්ලාහු අක්බර්...
- ඔයා කොහෙද හිටියේ?
- අහන්න, මට තේරෙනවා.
මම දන්නවා ඔයා වගේ කොල්ලෝ
අස්ථියට පක්ෂපාතී වේ.
මම ඒකට ගරු කරනවා.
වීදිය එය ඉල්ලා සිටින බව මම දනිමි.
ඒත් දැන් මට අමන තොරතුරු ටිකක් අවශ්‍යයි.
මම ඔයාට මගුලක් කියන්නේ නැහැ. සහ මට අවශ්යයි
මගුලක්. මම මෙහෙට ඇවිත් කොච්චර කල්ද?
යාල්ලාහ්. නැගිටින්න.
ගිහින් ටිකක් ගන්න.
මේවා ගලවන්න හෝ මගේ කලිසම පහළට අදින්න
ඉතින් මට ජරාව කරන්න පුළුවන්.
මගුල හැරෙනවා
සහ මට සාමයෙන් ජරාවට ඉඩ දෙන්න!
හම්සා මගේ බෑණා.
හදිසියේම ඔහු අතුරුදහන් විය.
ඒ වගේ.
ඒ වගේම ඔබ හදිසියේම ඇවිදිනවා
ඔහුගේ දම්වැල ඇඳගෙන.
ඉතින් මම බොහොම සන්සුන්ව ඔයාගෙන් අහන්නම්...
- ඔබ එම දාමය සොයා ගත්තේ කොහෙන්ද?
- මට ඉඩ දෙන්න ...
මම ඔබෙන් එක් වරක් සන්සුන්ව අසමි:
කොහෙන්ද ඔය දම්වැල හොයාගත්තෙ?
කොහෙද ඉන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ මචන්.
මගුල් කෑල්ල.
ඔබේ අත් ඔසවන්න.
කට වහගන්න
සහ මට දැන්ම කියන්න.
හම්සාගේ දම්වැල හොයාගත්තේ කොහෙන්ද?
ඔබ ඔහුගේ දම්වැල සොයාගත්තේ කොහෙන්ද?
කොහෙද?
- මට මුලින්ම මගේ බූරුවා පිස දමන්න.
- ඔයාගේ බූරුවාට කෙලවන්න! ඔබ එය සොයා ගත්තේ කොහෙන්ද?
- කොහෙද?
- පඩිපෙළේ.
මොන මගුලක්ද ඌ කරන්නේ
ඔබේ පඩිපෙළේ?
හුරතල් කරන්න, මිනිහෝ!
ඒක මගේ මූණෙන් අයින් කරන්න.
ඔහු ඔබේ පඩිපෙළේ කුමක් කරමින් සිටියාද?
- මම දන්නේ නැහැ.
- හොඳින් නිදාගන්න.
නවත්වන්න! හේයි! ඉන්න, ඉන්න.
සොෆියා. සොෆියා.
සොෆියා.
- සොෆියා කවුද?
- සර්බියානු දියණිය. ඇගේ නම සොෆියා.
සමහරවිට ඔවුන් දැනගත්තා
ඇය සහ හම්සා එකට.
- මොකක්ද සර්බ්? ඩ්රැගන්?
- ඔව්, ඩ්‍රැගන්!
යාල්ලා, මට යන්න දෙන්න. ඇති.
ඔබට අවශ්‍ය දේ ඔබට ලැබුණා.
ඔබට තවත් කන්න පුළුවන්
ඔබ මට වැඩි විස්තර ලබා දෙන විට.
ආපසු එන්න! කයිරෝ!
අපොයි.
අතුරුදහන්
බබෙක්. මම කියන දේ අහන්න, හරිද?
මෙය නිවැරදි කිරීම ඔබේ කාර්යය නොවේ.
හරි හරී?
මම අදහස් කළේ එයයි.
ඔව්.
- මොනවා හරි කන්න එන්න.
- මම එනවා.
මම යනවා පෝස්ටර් ගහන්න
බොක්සිං ක්ලබ් එකේ, හරිද?
මට විශ්වාසයි අපි එයාව හොයාගන්නවා කියලා.
මේ කයිරෝ.
ඒයි, සහෝදරයා...
- සදාම්?- ඒ වෙන කවුද? ඔබේ පියා?
අපි අපේ ප්‍රශ්න පැත්තකින් තියමු.
හම්සා ගැන ආරංචියක් තියෙනවද?
- තවම නැහැ.- හ්ම්...
මගේ එක් සොල්දාදුවෙක් ද අතුරුදහන් වී ඇත.
මම හිතන්නේ යමක් සිදුවෙමින් පවතිනවා.
කයිරෝ?
ඔබ තවමත් ඩ්‍රැගන් සමඟ කතා කරනවාද?
අනේ දෙවියනේ.
අපි මගේ එක ගන්නම්.
- අපි මගේ එක ගන්නම්, හබීබි.
- මාව ඒකෙ පේන්න බෑ.
හබීබි, කෝ ඔයාගෙ එක?
ඔයා මට විහිලු කරනවද?
අලුත් කාර් එකක් නේද?
- ඔබ තවමත් Cille සමඟද?
- ඔව්, අපි එහි එල්ලී සිටිමු.
- ළමයි නැද්ද?
- ළමයි නැහැ.
ඉතින් ඒක වැඩ කරන්නේ නැද්ද?
බෝල ඉතා කුඩාද?
ඔබට දැන් පවුලක් සිටිනවාද?
මට දුවෙක් ඉන්නවා.
එතකොට විශ්‍රාම ගැනීම ගැන හිතන්න වෙලාව නේද?
විශ්රාම ගැනීමද?
- ඇයි මගුල මම විශ්‍රාම ගන්නේ?
- ඔබේ දුව සමඟ කාලය ගත කිරීමට.
ඇගේ නම කුමක්ද?
- ඇගේ නම හනා.
- හනා?
- ඔව්.
- ලස්සන නම.
ඇයගේ ප්රියතම වර්ණය ඔබ දන්නවාද?
ඇති!
තවාන් ගුරුවරයාගේ කතාව අතහරින්න.
ප්රියතම වර්ණය, schmavorite වර්ණය.
සහෝදරයා,
ඔබ තවමත් ඔබේ ලබාගෙන තිබේද?
මම ඔයා වගේ නෙවෙයි, පට්ට බැල්ලියෙක්
පැනලා ගියා. 'සියලු මාර්ගය' සදහටම. ද්රෝහියා.
ඔබ සමඟ හෝ නැතිව.
'මරණය තෙක් සියලු මග'.
කයිරෝ.
අපි ඇතුලට ගියාම,
මම කතාව කරන්නම්.
මම බැරෑරුම්. ඇතුලේ වගේ සයිකෝ යන්නේ නෑ
පැරණි දින. සර්බියානුවන් අවට සෙල්ලම් කරන්නේ නැත.
ඒක හොදයි. ඉදිරියට එන්න.
මෙම මාර්ගයේ.
අපට මොහොතක් දෙන්න.
භාරදීමේ ගැටළු තිබේද?
නැත.
සදාම්, මම ඔබ වෙනුවෙන් කුමක් කළ හැකිද?
අපේ සමහර කොල්ලෝ නැතිවෙලා.
අතුරුදහන් වුනාද?
- ඔයා හිතන්නේ නැහැ ඒක ...
- නැහැ.
ඇයි?
ඔබ යමක් අසා තිබේද?
මිනිස්සු සල්ලි වගේ නැති වෙනවා
සූදුකාරයෙකුගේ අතේ.
ඔයා හිතන්නේ මම මේක පිටිපස්සේ ඉන්නවා කියලා?
- අපි හිතන්නේ ඒ කවුරුහරි ...
- ඒ මගේ බෑණා, හම්සා.
ඔහු අතුරුදහන් විය,
ඔහු ඔබේ දුව සොෆියා දනී.
WHO?
මම ඔවුන් එකට දුටුවෙමි.
ඩ්‍රැගන්...
ඔබ දුටුවේ කවුද?
ඔබේ දුව.
හේයි! ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ක්ලීවර් එක ගන්න.
- ඩ්‍රැගන්...
- ඩ්‍රැගන්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මෙහේ එන්න.
- ඩ්‍රැගන්! ඩ්රැගන්!
ඉන්න. ඉන්න...
- ඩ්‍රැගන්...
- කට වහගන්න!
මම ඇයට කතා කරන්න යනවා
ඇය ඔබේ බෑණාව හඳුනනවාදැයි අසන්න.
නිශ්ශබ්ද වන්න.
- ඒයි, තාත්තා.
- හායි, සොඳුරිය. ඔයාට කොහොම ද?
- මම හොඳින්.
- ඔයා දන්නවද කොල්ලෙක් කියලා...
හම්සා.
- නෑ. ඇයි ඔයා අහන්නේ?
- පිළිතුරු දෙන්න, මගේ ආදරණීය.
නෑ, මම හම්සා කියලා කෙනෙක්ව දන්නේ නැහැ.
ඔබ අසන්නේ ඇයි?
- ඔබ එම නමින් කිසිවෙකු දන්නේ නැද්ද?- මම ඔබට කිව්වා, නැහැ.
හරි හරී.
සොෆියා! මේ කයිරෝ.
හම්සා අතුරුදන්!
- ඒ කවුද?
- කවුරුත් නැහැ, ආදරණීය.
- මට ඒ කවුද කියලා බලන්න ඕන.
- නෑ, ඒක අමතක කරන්න.
මට ඒ කවුද කියලා බලන්න ඕන!
කෙළින් සිටින.
සොෆියා.
සොෆියා, හම්සා අතුරුදහන්.
- ඔබ යමක් දන්නේ නම්...- මම ඔහුට කතා කර කෙටි පණිවිඩ යැවීමට උත්සාහ කළෙමි.
මම ඔහුව අවසන් වරට දුටු විට, ඔහු අ
Vestegnenහි සමහර ජාතිවාදීන් සමඟ සටන් කරන්න
අපි දෙන්නා කතා කරන්න යනවා
මම ගෙදර එන විට.
- ඔව්. සමාවෙන්න, තාත්තා.
- ආයුබෝවන්.
ඒයි, ඔයා දන්නවා ඒක කොහොමද කියලා. පවුල.
ඩැනිලෝ...
ඔබ දුටු දේ කයිරෝට කියන්න
Vestegnen හි.
- මම හිතනවා ඔයා ඔයාගේ බෑනා හොයාගන්න කියලා.
- විවේක ගන්න, සහෝදරවරුනි!
හේයි සදාම්.
මගේ මුදල් අමතක කරන්න එපා.
මට අමුතු මිනිස්සු ටිකක් හම්බුනා
මෑතකදී Vestegnen හි.
කොහොමද අමුතුයි?
ජාතිවාදීන්, බයික් කාරයෝ. වර්ග
ඔබ වැනි අයට අකමැති.
වරක් ඔවුන් කතා කරන බව මට ඇසිණි
පකිස්ලා මරන එක ගැන.
මම උපකල්පනය කළේ ඒවා පිළිස්සී ඇති බවයි,
නමුත් පසුව මට ඔවුන්ගේ නායක අන්කර් මුණගැසුණා.
පූර්ණ මානසික රෝගියෙක්.
එක් වරක්,
මම ඔවුන්ට buzz කියත් ලබා දුන්නා.
- කොහෙද?
- කොහේ හරි කූරු එළියට.
මට හරියටම මතක නෑ කොහෙද කියලා,
නමුත් ඔවුන් විශාල වශයෙන් කතා කළා -
- ඌරන් මස් කිරීම,
ඒ වගේ දෙයක්.
ස්තුතියි. අපි එය පරීක්ෂා කරන්නෙමු.
- ඒ අමීර්ගේ පුතා නේද?
- ඔව්.
මම ඔහු වැඩමුළුවේදී දුටු විට,
ඔහු ඔහුට සමාන විය.
මම හිතුවේ ඔහු අමීර් කියලා.
මොන මගුලක්ද ඌ කරන්නේ
ඔබේ වැඩමුළුවේදී?
සදාම්. මගුල මට උත්තර දෙන්න.
මගුලක් එපා මට කියන්න
ඔහු ඔබේ වැඩමුළුවේ සිටියා.
ඔහු ඔබ වෙනුවෙන් වැඩ කරනවාද?
- ඔහු, සදාම්?
- ඔහු එසේ කරන්නේ නම්?
- ඔයා මගුලක්.
- ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද? මම?
ඔයා මදිවට මගේ පවුලට කෙලෙව්වේ නැද්ද?
ඔහු දැන් කොහෙද? මට කියන්න,
මම ඔයාව මෙතනට ගෙනියන්න කලින්.
පහසු...
හේයි! අමීර්, කයිරෝ කොහෙද?
- මගුලක්! මාව අල්ලන්න එපා.
- හේයි, මෙතනින් යන්න.
මගුලක්.
මම එයාව තනියම හොයාගන්නම්.
- මකබෑවිලා පලයන්.
- මගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න බම්.
මොන මගුලක්ද?
ඔබේ මනස අවුල්ද?
- ඔහුව පාලනය කරන්න, නැත්නම් මම ඔබ වෙනුවෙන් එය කරන්නම්.
- ඔබේ අත මගෙන් ඉවත් කරන්න, ඩැනිලෝ.
- මගුලයි මචන්.
- මට ගමනක් දෙන්න.
බාබා,
ඔබ මට අනෙක් සලකුණු ලබා දෙනවාද?
- ඔවුන් සියල්ලෝම?
- කහ, නිල් සහ දුඹුරු පමණි.
දුඹුරු මගේ ප්රියතම.
- ඒක?
- ඔව්.
හෙටත් ගෙදර එනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, බාබා.
Anker Sørensen, Vestegnen.
Amigos හි බඳවා ගනී.
දෙයියනේ, සනී.
- පිටවීමේ වැඩසටහන, මේ කයිරෝ.- මේ මම. ඔයා කොහෙද හිටියේ?
මම ලොකු පීඩනයකින් හිටියේ.
- ඔබ ඊයේ රාත්‍රියේ ගෙදර ආවේ නැත.
- මම දන්නවා, පැටියෝ.
සෛලය?
ඔයාට හරි ද?
- මම ඔබ ගැන කරදර වෙනවා, පැටියෝ.
- මම සනීපෙන්.
ඔයා හොඳින් නෑ වගේ.
මට සවන් දෙන්න.
අපි පවුලක් ආරම්භ කිරීමට යන්නේ නම්,
ඔබ මට ඇතුලට ඉඩ දිය යුතුයි.
එහෙම වහලා දාන්න බෑ.
මම හිතුවා අපි මීට වඩා හොඳයි කියලා.
කයිරෝ, මම ඔයාට කතා කරනවා.
- අපි මේක ඉවර කරමු.
- ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
- දර්ශනයක් කරන්න එපා.
- ඒක කියන්න ගිය මගුලක්.
- Cille, මෙතන තවත් අය ඉන්නවා.
- මම කිසිම දෙයක් දෙන්නේ නැහැ.
- සිසිලියා?
- ඔව්.
සමාවෙන්න සහෝදරයා.
ඩ්‍රැගන්ට ඔබ ඔහුට ගෙවිය යුතු මුදල් අවශ්‍යයි.
මට තව කල් ඕන ඩැනිලෝ.
ලබන සතිය වෙනකම් විතරයි.
ඔබ දැනටමත් සතියක් ප්‍රමාදයි.
ඔයා දන්නවා එයාගේ හැටි
මිනිසුන් ගිවිසුම් ගැන ජරාවට පත් වන විට.
අද සම්පූර්ණ එකතුව, සදාම්.
මට ඔබට තවදුරටත් උදව් කළ නොහැක.
ඔවුන් ආපසු පැමිණ ඇත.
- මම ඔයාට පැය 24ක් දුන්නා.
- සදාම්, මම මුළු රෑම බැලුවා.
මම හදන්න ඔළුව කඩනවා
මිනිස්සු කතා කරනවා. කිසිවෙක් කිසිවක් දන්නේ නැත.
එයා ගිහින්.
වල්ලා, සදාම්.
මම ඔහුගේ පියා සහ ඔහුගේ සහෝදරයන් බැලීමට ගියෙමි.
කිසිවෙක් කිසිවක් දන්නේ නැත.
ඔවුන් ඔහුගෙන් අසා නැත.
දෙයක් තියෙනවා
මම කල්පනා කළා.
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ එසේ විය යුතු නොවේ
පිකප් එක හසුරුවන්නද?
ඔව්, නමුත් මට පවුලේ හදිසි අවස්ථාවක් තිබුණා.
මට එහි සිටිය යුතු විය.
- ඔබේ පවුල සමඟ?
- ඔව්.
ඉතින් ඇයි මට කිව්වේ නැත්තේ?
හා? කරුණාකර මට කියන්න
ඔබේ අම්මා හෝ බාබා බොහෝ දුරට මිය ගොස් ඇත.
එතකොට මට තේරෙනවා.
හොඳයිද?
සදාම් කරුණාකරලා.
සහෝදරයා.
- සහෝදරයා, හාහ්? Zuz!
- සදාම්?
- මෙහාට එන්න, Zuz.
- ඔව්, සහෝදරයා.
මේ පුංචි ගණිකාව කොහෙද හිටියේ?
ඔබ හදිසියේම ගොළු වී තිබේද?
ඔහු සිටියේ කොහේද?
- ඔහු කොහෙද හිටියේ?
- ඔහු ගැහැණු ළමයෙකු සමඟ සිටියේය.
ගැහැණු ළමයෙක්ද?
මම සර්බියානුවන් සමඟ යුද්ධයක් ආරම්භ කිරීමට සූදානම්ව සිටිමි
ඔබට ගැහැණු ළමයෙකු දැකීමට හැකි විය.
සදාම් මම මේක හදන්නම්.
මට තව පැය 24ක් දෙන්න.
සදාම්...
ඔයා ගණිකාවක් කරනවද?
ඔබද?
මම ඔයාට කෙලවන්නම්,
ඔයා පුකේ මගුල්.
මම ඔයාව විනාශ කරනවා!
මගුල් බැල්ලි!
තෝ මගුල් පුකේ.
ඔබ
මට ඔබ වෙනුවෙන් රැකියාවක් තිබේ.
මට පැහැදිලි කරන්න දෙන්න. මම දන්නවා මේක
ඔබට අමාරුයි, නමුත් මමත් ...
- ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
- මම සමාව ඉල්ලන්න උත්සාහ කරනවා!
- එබැවින් පැමිණ සිටින්න.
- මම භෞතිකව ඉන්නවා.
- මම කිව්වේ මානසිකව ඉන්නවා!
- මගේ හිත හැමතැනම.
එහෙනම් මට කතා කරන්න
මොකද වෙන්නේ, ඉතින් මට ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන්.
- මම ඔබව අවුරුදු 15 ක් තිස්සේ දන්නවා!
- බබා, බැරෑරුම් ලෙස ...
කයිරෝ,
හම්සා මේ මිනිහව දන්නවද කියල ඔයා දන්නවද?
- නැහැ.
- ඔබට විශ්වාසද?
හම්සා ඔහුගේ මහල් නිවාසයට ඇතුළු වන අයුරු සාක්ෂිකරුවෙක් දුටුවේය
ඔහු අතුරුදහන් වූ රාත්රිය.
- එදා රෑ හම්සා ඔහු සමඟ සිටියාද?
- ඒක තමයි අපිට කියලා තියෙන්නේ.
ඔබ එහි ගොස් තිබේද?
අපි ඔහුගේ මහල් නිවාසය සොයා බැලුවා,
නමුත් කිසිවෙක් එහි සිටියේ නැත.
සීනුවක් නාද කරන්නද?
අපොයි අමනයා නැගිටින්න.
අවදි වන්න!
මොකක්ද මේ මට ඇහෙන්නේ?
තෝ මගුල් කොස්.
හම්සා හිටියේ ඔයාගේ මහල් නිවාසයේ.
බරපතල ලෙස?
ඇයි මට කිව්වේ නැත්තේ?
- ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
- මම කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
ඔයාට දැන් මාව තේරුනාද?
කාටවත් ඔයාව මෙතන හොයාගන්න බෑ.
මම ඔබව මෙහි වළලන්නෙමි,
සහ මම එය කිරීමට මගේ කාලය ගන්නෙමි.
ඔයාගේ හැම මගුල් අඟලක්ම
පිළිකුල් ශරීරය.
ඔයාට තේරෙනවද මගුල?
ඔබත්? කතා කරන්න.
හම්සා මගේ ස්ථානයේ සිටියා.
අපි බෑග් ගහගෙන හිටියා.
මම තවත් බෑග් සඳහා ඔහුව යැව්වෙමි.
ඔහු කවදාවත් ආපසු ආවේ නැත.
ඒක තමයි මල්ලි.
මම දිවුරනවා එච්චරයි.
- දාමය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- එයා යන්න කලින් මම ඒක එයාගෙන් ණයට ගත්තා.
ඔයා මට බොරු කියනවද?
ඔයා හිතන්නේ මම මෝඩයෙක් කියලද?
ඔබ ඔහුව මැරුවාද?
ඔයා හම්සාව මැරුවද?
හම්සා කොහෙද?
ඔහු කොහේ ද?
සෝනි?
සනී, මේ මම. විවෘත කරන්න.
සනී!
සනී, අරින්න!
තෝ කොහෙද බං හිටියේ?
මම මෙතනට ඇවිත් මාසයක්!
ඔයා කොහෙද හිටියේ?
ඔයාට මාව දාලා යන්න බෑ!
එන්න,
අපි ඇතුලට ගිහින් කතා කරමු.
- සනී, මට ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි.
- මගේ උදව්?
මම අන්කර් කියලා කොල්ලෙක්ව හොයනවා.
වෙස්ටෙග්නෙන් ජාතිවාදියෙක්.
- ඔබට ඇන්කර් අවශ්‍ය වන්නේ කුමක් සඳහාද?
- ඔයා එයාව දන්නවද?
- ඔව්, මම අන්කර් දන්නවා. ඔබත්?
- ඔබට ඔහුගේ ලිපිනය තිබේද?
නැත.
මම මෙතනට ආවේ ඒ සියල්ලෙන් මිදෙන්නයි!
මම ඔයාට කිව්වා.
මම ඔබට දැනටමත් පවසා ඇත!
කට වහගන්න.
මට එයා එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
මම ඔය ජරාවෙන් ගොඩ එනවා.
- ඔයාට මගුලක්, සහ මගුලෙන් පිටවෙන්න!
- කට වහගන්න, හරි!
මම ඔහුගේ ලිපිනය ඉල්ලූ විට,
ඔයා ඒක මට දෙන්න. ඔයාට මාව ඇහෙනවාද?
මම කියන දේ ඔයාට ඇහෙනවද?
මාත් එක්ක ගොළු සෙල්ලම් කරන්න එපා.
මට ඔහුගේ ලිපිනය දෙන්න,
ඊට පස්සේ මගුල වහගන්න.
ඉඳ ගන්න.
මට දැන් ඔහුගේ මගුල් ලිපිනය දෙන්න.
සුභ උදෑසනක්, කරුණාකර.
ඔබ අවදියෙන්ද?
ඔබ අවදියෙන්ද? නැත්නම් ඔබ උත්සාහ කරනවා
කුලිය ගෙවීමෙන් වැළකී සිටීමට?
- එයාව නැගිට්ටවන්න.
- හේයි, හේයි...
- මොකක් ද වෙන්නේ? සුභ උදෑසනක්.
- ඔයා උඩට යන්න.
මම කරදර හොයන්නේ නැහැ.
සන්සුන් වෙන්න.
- එහෙනම් ඔයා මොකද මෙතන කරන්නේ?
- මේ සමඟ, මගේ ගෙවත්ත වටේට නහයනවාද?
- සන්සුන් වන්න. මම මගේ බෑණාව සොයනවා.
- කවුද ඔබේ බෑණා?
වයස අවුරුදු 16 යි. කෙටි කෙස්.
එයාගේ කැළලක් තියෙනවා...
- එය පාපන්දු ජර්සියේ සිටින පුද්ගලයාද?
- කෝ මගේ බෑණා?
- අපි ස්ටේෂන් එකේදී ගැහුව මිනිහා?
- ඔයා දන්නවද එයා කොහෙද කියලා?
මම ඔයාව පොඩි කරන්නම්!
ඔය පොඩි බැල්ලි.
ඔයා හිතනවද ඔයා හරිම සැරයි කියලා? පුංචි බැල්ලි.
ඔයා ටෝස්ට් මගුලක්.
වෙන කවුරුහරි එනවද? මට පිළිතුරු දෙන්න!
- වෙන කවුරුත් නැහැ.
- ඔහුගේ බෑණාට ලැබුණු දේ ඔහුට දෙන්න.
- ඉදිරියට එන්න!
- එයාව නැගිට්ටවන්න. ඉදිරියට එන්න.
ඔබව එව්වේ කවුද? හහ්?
හහ්? මට පිළිතුරු දෙන්න! මගුලක්!
- What the fuck is going on?- මගුල් පකි මට වෙඩි තිබ්බා!
තමුසේ කවුද බන්?
මෙය සුවපහසු ලෙස පෙනේ.
මගේ ආරාධනාව කොහෙද?
- කටවහගන්න, මගුල් වානරයා.
- මම මේක ඔයාගේ පස්ස උඩට තල්ලු කරන්නම්.
ඒ වානරයා මාත් එක්ක එනවා.
යාල්ලා, ශුන්‍ය.
ගිහින් එයාව ගන්න.
මොකක් ද වෙන්නේ?
පිස් ඔෆ්!
කොන්ගෝ, ඔහුට උදව් කරන්න.
ඔයා ඉන්න තැනම ඉන්න පුංචි යාළුවා.
කිසිවෙකුට හානියක් සිදු නොවේ.
අමාරු මිනිහා, හාහ්?
කාටද කෙළ ගහන්නේ?
හේයි, කයිරෝ.
ඔබේ මගුල් කාර් යතුරු Zero වෙත දෙන්න.
ඔබ වාසනාවන්තයි Zuz ඔබව අනුගමනය කළා.
- මගුල, මිනිහෝ!
- ඔයාට ඕන කුමක් ද?
මගුල් පකි! එය ගෙන එන්න.
ඔබට කිසිවක් නැත.
කොංගෝ...
ඔබේ මෝටර් රථයට නගින්න.
අපොයි!
ස්නානය කරන්න, නැවුම් වන්න.
ඔබේ පවුලට ගෙදර යන්න.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම් මට කතා කරන්න, හරිද?
අංක 4 රාස්ප්බෙරි පියාපත්.
- එතන තමයි අන්වර් ඉන්නේ.
- කුමක් ද?
මොන මගුලක්ද ඔයා කියන්නේ?
යාල්ලා, ශුන්‍ය.
ඔබ ලිපිනය ලබා ගත්තාද?
අන්වර්.
ඔබ අවදියෙන්ද?
මගේ සහෝදරයා.
මොකක්ද බන්?
අපි පිම්බෙනවාද?
අපි ගමන් කළ යුතුද?
ඔළුවට වැදුනද එහෙමත් නැත්නම් මොකක් හරි
හේයි, අන්වර්. අවදි වන්න.
- කෝක් එක?
- වල්ලා, මට සමාවෙන්න, සහෝදරයා.
සමාවෙන්න කුමක් ගැනද?
- කෝක් එක අන්වර්?
- වල්ලා, සහෝදරයා. පොලිස්කාරයෝ ආවා.
පොලිස්කාරයෝ ආවා.
මට කියන්න එපා පොලිසිය කෝක් එක ගත්තා කියලා.
ඔයා මාව දන්නවා අයියේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත. මම ඒක හැංගුවා.
මිනිහා කෝක් එක හැංගුවා.
යාල්ලාහ්.
කොන්ගෝ, ඔහුව මෙතනින් ඉවත් කරන්න.
අපි මේ රත්තරන් එකෙන් එලියට යමු.
- කොංගෝ, මට ඔබ නැතුව පාලුයි.
- මටත් ඔයා නැතුව පාලුයි අයියේ.
එය විවෘත කරන්න.
අප්පච්චිට මේ නත්තල් උදෑසනයි නේද?
- ඔබ වාසනාවන්තයි.
- මම ඔයාට කිව්වා අයියේ.
අපි හැමෝම හොඳයි. බෑග් එක ගේන්න
අපි යමු, ෂබාබ්ස්.
අද රෑ වීදි හිම වැටෙනු ඇත.
අමීර්!
ඔව්, සහෝදරයා?
මම කල්පනා කරේ...
කවුද මගුල පෙන්නේ
එවැනි අත්බෝම්බයක් සමඟ?
සහෝ...
මම ඒක විශේෂ අවස්ථාවක් සඳහා ඉතිරි කළා. එය
අන්තිමට ආවා, ඔයාගේ කැත මූණට පින්සිද්ධ වෙන්න.
වල්ලා, ඔබ 100% ලබා දුන්නා.
මගුල 100%.
අද මගේ බූරුවා බේරා ගැනීම ගැන ස්තූතියි.
ඔය සංවේදී ජරාවට කෙලවන්න.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
අයියා කොහොමද?
- අබ්බාස්?
- ඔව්.
ඔහු කාර්යබහුලයි. Malmö වැඩෙමින් තිබේ.
Nørrebro හි මෙහි මෙන් කිසිවක් නැත.
ඔබ තවමත් එකිනෙකා සිටින තාක් කල්.
වැදගත් වන්නේ එපමණයි.
- කොහොමද පවුල?
- සම්පූර්ණ අවුල්.
මම දන්නේ නැහැ මොනවා කියන්නද කියලා.
Nørrebro ඉස්සර වගේ නෙවෙයි.
Nørrebro වැනි තැනක් නැත.
එය නිවසයි, සොඳුරු නිවසයි, සහෝදරයා.
- ඒක නවත්වන්න.- ඒත් ඒක ඇත්ත.
ඔවුන් එම ස්ථානය විනාශ කර ඇත
මේ සියලු අලුත්වැඩියාවන් සමඟ.
- මතකද අපේ කාලයේ Nørrebro?- ඔව්...
ඉතිරිව ඇත්තේ දිවාන් කෙබාබ් පමණි.
දහස් අයිලන්ඩ් සමඟ අංක 26.
ඒවා වැහුවොත්, සහෝ,
මමත් මෙතනින් ගියා.
මාර්ගය වන විට ...
මම යමක් ගැන කල්පනා කරමින් සිටියෙමි.
මම තීරණය කළොත් එය ක්රියා කරන්නේ කෙසේද?
අර මගුල් විශ්‍රාම ගැනීම අත්හදා බලන්නද?
එවිට ඔබ අපට පවසනු ඇත,
සහ අපි එය තේරුම් ගනිමු.
ආතතිය නැත.
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ එය නම්,
අපි එය එකට වැඩ කරමු.
ඔව්, හරි.
තාම ලැබුනෙ නැද්ද
අර මගුල් සර්බියානුවන් අල්ලගන්නද?
දැන් කෝක් එක ලෑස්තියි
ඔවුන් දුරකථනය ගන්නේ නැත.
විනාඩි පහළොවක් දෙන්නම් එහෙනම්
අපි ගිහින් කියන්නම් අපි යන්න ලෑස්තියි කියලා.
- බහින්න!
- ඔහු කාර් එකේ!
එයාව කාර් එකට ගන්න. යාල්ලා!
එයාව ඇතුලට ගන්න.
- යාල්ලා, ඇතුලට යන්න.
- ඔය සර්බියානුවන්ට මගුල්!
අවසානයේ ඔබට හොඳ දෙයක්
ඔබගේ දුරකථනය නැවත ලබා ගත්තා.
එය හොඳ විය හැකි යැයි ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
ඔබ ඉක්මනින් නැවත වැඩ ආරම්භ කිරීමට?
නැද්ද?
සමහර විට. මම දන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ එය හොඳ අදහසක් වනු ඇත.
Cille, මම සමහර විට කියන්නේ.
මම දන්නේ නැහැ.
හඬ තැපෑලට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔබට නව පණිවිඩ පහක් ඇත.
ඔබේ පණිවිඩවලට සවන් දීමට,
එකක් ඔබන්න.
පළමු නව පණිවිඩය.
දින දෙකකට පෙර 12:52 ප.ව.ට ලැබුණි
මාමා? මේ මම, හම්සා.
මම ඔබෙන් අයදිනවා. කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
මම ඔබට කියන්නට නියමිතයි...
ඔයා කව්ද? හම්සා කොහෙද?
ඔබට මධ්‍යම රාත්‍රිය දක්වා කාලය තිබේ.
නැතිනම් හම්සා මිය යයි.
- මොකක්ද කාරණය?- මට ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි, විකී.
විකී, ඔබට අංකයක් සොයා ගත හැකිද?
- මට ඔබ එය වහාම සොයා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
- එය දින කිහිපයක් ගත විය හැක. ඇයි?
එය හම්සා ගැන ය. අනික ඒක හදිසි වැඩක්.
SIM එක එන්නේ කොහෙන්දැයි සොයා බලන්න.
- සහ එය අයිති කාටද.
- මම බලන්නම් මට කරන්න පුළුවන් දේ.
ඇයි අපි බලාගෙන ඉන්නේ
කොනේ කඩේ ඔත්තු පටි?
අංකය අයිති සපයන්නා
රට තුළ සිල්ලර වෙළෙන්දන් තිදෙනෙක් පමණි.
ඉන් එකක් තමයි අර කොන කඩ සහ
හම්සා ජීවත් වන්නේ වීදියේ යාර 300ක් දුරිනි.
හොඳයි, නමුත් අපි සොයන්නේ කුමක්ද?
මේකට පැය ගාණක් යයි.
කයිරෝ, මම ඔවුන් දෙස බැලීමට සලස්වන්නෙමි
එම කෙළවරේ සාප්පුවෙන් පටි.
මොකද කියලා අපිට අදහසක් නැහැ
අපි සොයන්නේ, නමුත්...
අපි සන්සුන්ව සිටිය යුතුයි.
මේ සඳහා යම් කාලයක් ගතවනු ඇත.
- හේයි සහෝ. කුමක් ද?
- ඔබ කුමක් කරන්නද?
යම් ව්‍යාපාරයක් බලා ගැනීම පමණයි.
මොකක්ද වෙන්නේ?
හම්සා ජීවතුන් අතර. මට ඔයාගේ උපකාර අවශ්යයි.
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
කයිරෝ, ඔබ කොහෙද?
- උමග.- යාල්ලා, මම එනවා.
මොකක් ද වෙන්නේ?
- හේයි, සහෝදරයා.
- හම්සා කොහෙද?
- කබායට මොකද?
- ඔබ සැලකිලිමත් වන්නේ කුමක්ද? හම්සා කොහෙද?
- ඇයි මගුලක් ඇඳගෙන ඉන්නේ?
- මේක මගුල චිකිත්සක සැසියක්ද?
- මට මේකට වෙලාවක් නැහැ.
- ඔයාට මේ හැමදේම එපා වෙලා නැද්ද?
මේ අවුරුදු සියල්ලම. ඔයාට මහන්සි නැද්ද
නිරතුරුව රැක බලා ගැනීම ගැන?
ඔබේ පවුල රැගෙන යාමට නොහැකි වීම
බය නැතුව ක්‍රීඩා පිටියට?
අන්වර් පැහැර ගත්තේ කවුද?
මම ඉන්න මේ අවුල හැදුවේ කවුද?
කරදරයක් මිස වෙන කිසිවක් නැත
ඔබ ආපසු පැමිණි දා සිට, කයිරෝ.
ඒකයි මම මගුලක් දාගෙන ඉන්නේ
වෙඩි නොවදින කබාය. ඔයා නිසා.
අමතක කරන්න එපා අපි ආවේ කොහෙන්ද කියලා.
සමහරවිට ඔයා ලස්සනට හදලා ඇති.
ඔබ වෙනුවෙන් සාමකාමී ජීවිතයක්.
සහෝදරයා, ඔබ දෙස බලන්න.
ඔබ මුළු නගරයම උඩු යටිකුරු කළා
ඔබේ බෑණනුවන් සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරයි.
ඔයා තාමත් කයිරෝවමයි.
විසිතුරු කඩදාසියක ඔතා ඇත.
තෝ මගුල්.
මගුල් මෝඩයා.
අනික ඔයා අන්ධයි මල්ලි.
මේක අතෑරලා මාත් එක්ක එන්න.
සදාම් මම එක පාරක් කියන්නම්.
මගුල මේක නවත්තන්න.
ඔය සදාචාරාත්මක ගොන් කතා මට දෙන්න එපා.
මම පිටුපාපු කෙනෙක් නෙවෙයි
හැමෝම මත.
එදා රෑ මට මගේ අයියා නැති වුණා.
මගේ මගුල් මල්ලි.
එදා රෑ,
මට මගේ අයියලා දෙන්නම නැති වුණා.
තේරුනාද?
අපි මෙතන මොනවද කරන්නේ?
යාල්ලා, හම්සා කොහෙද?
ඔහු කොහේ ද?
ඇයි මාව මෙහෙට ගෙනාවේ?
පරණ දවස් මතක් කරන්නද?
පැය 2ක් ඉතිරියි
"මරණය තෙක් සියලු මග", හාහ්?
මාමා? මේ මම, හම්සා.
මම ඔබෙන් අයදිනවා. කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
මම ඔබට කියන්නට නියමිතයි...
... සදාම්ව මරන්න.
මම මැරෙන්නයි යන්නේ.
ඔබ එය කළ පසු වීඩියෝවක් යවන්න.
එවිට ඔබට ලිපිනය ලැබෙනු ඇත.
22 Lundtoftegade, 2. th
තනියම එන්න
හේයි...
- අන්තිමට අපි දන්න කෙනෙක්.
- කුමක් ද?
එතන. ටිකක් රිවයින්ඩ් කරන්න.
නැවතත් නම කුමක්ද?
මරියම්, මම මොනවද මෙතන කරන්නේ?
ඇයි මට පණිවිඩයක් තියෙන්නේ
ඔබේ ලිපිනය සමඟ?
ඔබට මගේ වේදනාව දැනෙනවාද?
මට ඔබේ වේදනාව දැනෙනවා.
ඔබේ දරුවා ගෙදර නොඑන විට.
මට ඔබ ගැන දැනෙනවා.
ඒ හැඟීම.
මගේ හදවත ගිනිගෙන ඇත
මගේ පුතාට වෙච්ච දේට පස්සේ.
ඔබ වටා ඇති වේදනාව දෙස බලන්න.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද මම දන්නවා කියලා
මගේ පුතාව මැරුවේ ඔයාද?
- මගේ යුනිස් අහිංසක කොල්ලෙක්.
- නෑ, නෑ, නෑ, මේරියම්.
- හම්සා කොහෙද?
- ඔයා එයාව මැරුවා.
- ඔයා මගේ පුතාව මැරුවා.
- මරියම්, හම්සා කොහෙද?
ඔයා මගේ පුතාව මැරුවා.
මරියම්.
හම්සා!
හම්සා! හම්සා!
ඔහු කොහේ ද?
හම්සා, මේරියම් කොහෙද?
ඔහු සිටියේ පඩිපෙළේය.
ඒ මිනිහා එක්ක, අපරාධකාරයා.
මම ඔහුගෙන් මගේ සෝෆා එකට උදව් ඉල්ලුවා.
මට එය චලනය කිරීමට අවශ්‍ය විය.
මේරියම්, මම බරපතලයි.
ඔහු කොහේ ද?
හම්සා හොඳ කොල්ලෙක්.
ඇති, මරියම්.
මට එයාව නැති කරගන්න බෑ.
ඔබ සහ ඔබේ මිතුරා සදාම්
මගේ ශරීරයේ පිළිකාවක් වගේ.
ඔබ තරුණයින්ට වස දෙනවා.
දෙමාපියන්ගේ දරුවන්.
මම තවමත් මගේ සිහිනෙන් මගේ පුතාව දකිමි.
ඔයාට තේරෙණව ද?
- ඔයා මගේ පුතාව, ඔයාලා දෙන්නව මැරුවා.
- මට සමාවෙන්න, මේරියම්. සෑම දෙයක් සඳහාම.
- ඔබ කලබල වන්නේ ඇයි? මට මගේ පුතා නැති වුණා.
- අපි කළ සියල්ල ගැන මට කණගාටුයි.
- ඔහු මගේ එකම දරුවා බව ඔබ දන්නවාද?
- කරුණාකර මට කියන්න හම්සා කොහෙද කියලා.
මට එයාව නැති කරගන්න බෑ.
මට මගේ පුතා නැති වුණා!
මට මගේ එකම පුතා නැති වුණා!
මෙන්න ඔබ දණින් වැටී ඇත.
ඔබ ඉල්ලන්නේ කුමක් සඳහාද?
මට එයාව නැති කරගන්න බෑ.
එයා සෝෆා එකේ.
හම්සා!
හම්සා! අවදි වන්න!
ඔයාට මාව අසෙනවා ද?
මේරියම්...
මට ඔයාගේ අම්මා ගැන දුකයි.
ඇය දැන් දුක් විඳින්නේ කුමක් සඳහාද?
ඒ පොලිසියයි!
ඔබේ අතේ ඇති දේ අතහරින්න!
මම නැවත කියනවා, ඔබේ අතේ ඇති දේ අතහරින්න!
කයිරෝ?
කයිරෝ!
නැවත නැවතත්, 22 Lundtoftegade.
කවුද ඒ කාර් එකේ ඉන්නේ?
අබ්බාස්. Malmö වෙතින්.
සදාම්ගේ සහෝදරයා.